،هناك عدد من الإجابات التي أعتقد أنكم يمكن أن تبنوا عليها استدلالات
.لما قد تكون الإجابة الصحيحة لهذا الاختبار
إن أحد الأشياء التي قد تقولونها هي أن الملاءمة على اليمين هي الأفضل
لأنها تناسب العديد من نقاط البيانات، الأسهل في وصف النمط
في البيانات، لأنكم تحصلون على المزيد من البيانات فقط ولذلك
فأنتم متأكدون أكثر قليلاً أنه، مثلاً، إذا استمررتم في جمع البيانات
.فلن يحدث شيء غريب قد يفسد الملاءمة
.وهذا استدلال يمكن أن تصل إليه
،وهناك استدلال آخر يمكنكم الوصول إليه
.وهو ما أعتقد أنه صحيح تمامًا، أنهما نفس الشيء تقريبًا
وبالنظر إلى مقدار البيانات التي لديكم
.لكل مجموعة بيانات، فإن كل واحدة تقوم بالملاءمة بشكل معقول جدًا
.تابعوا معي، البيانات قابلة للمقارنة بشكل كبير بين كل منهما
.ولكن يبدو أن مجموعة البيانات على اليمين بها المزيد من البيانات
،ولكن إذا استمر الاتجاه في التمدد على اليسار
.فعلى الأرجح ستكون لديكم نفس الملاءمة
.الخلاصة أننا نرى أنه لا يوجد فرق كبير بين هاتين الملاءمتين
.فبشكل عام، تصف كلاهما الأنماط والبيانات بشكل مناسب